[음악: '뷰티 인사이드' OST
'꿈처럼 내린']
운명 같네요
우리요?
(도재) 훗
미안해요
그래야 할 거 같아서
네?
적절했다고 생각합니다
(세계) 어디 가요?
궁금한 거 해결했으니까
이제 가서 자야죠
같이요?
아니요
각자
같이 잘 이유 없잖아요, 이제
[어두운 음악]
왜요?
안 졸립니까?
(세계) 하
[문 열리는 소리]
[멀리서 들리는 개 짖는 소리]
[풀벌레 소리]
나도요
그냥 그래야 할 거 같아서 그랬다고요
그래요
할 말 없어요?
없는데요
내가 꼭 내가 아닌 기분이에요
꼭 다른 사람이 된 거 같다고요
되게 복잡하고 되게 불편하...
한세계 씨 맞습니다
다른 사람 아니고
(도재) 무슨 말을 원하는 건지
알 것도 같습니다
그럼 해요
안 할 겁니다
그러니까
잘 자요
[차 문 강하게 닫는 소리]
[자동차 시동 거는 소리]
(세계) 흠...
[익살스러운 효과음]
[세계의 한숨소리]
[음악: '뷰티 인사이드' OST '구름']
[익살스러운 효과음]
왜 연락 안 해?
왜 연락 없어?
한 시간이나 지났는데
[익살스러운 효과음]
하...
하, 들어갔으면 들어갔다고
연락해야 되는 거 아니야?
한 시간 1분이나 지났는데?
하...
(세계) 잘 들어갔어요?
[익살스러운 효과음]
자?
이 상황에 잠이 와?
아니, 그럴 리가 없잖아
씹어?
이 상황에 씹어?
[고기 굽는 소리]
(세계) 흠...
(우미) 왜 이렇게 못 먹어?
[식기 달그락거리는 소리]
(세계) 아침부터 고기가 들어가냐?
[우미의 한숨소리]
이따 감독님 의상 회의 있잖아
어린 거한테 안 밀리려면
관리해야지
(우미) 에이
좀만 먹어, 어?
이것만 먹으면 살 안 쪄, 자
- (우미) 아
- (세계) 아
(우미) 으음... 쓰읍
음, 이번 주 MT 가기로 했다
갑자기 뭔 MT?
리딩 겸 MT
가볍게 리딩도 하고
친목도 좀 다지재
(우미) 이번 주라길래 냉큼 '네'
했어
너 안전한 날이잖아
그래
MT 좋지
가
(세계) 야, 근데
남자가 키스를 해 놓고
안 한 척하는 건 무슨 뜻일까?
안 하고 싶었나 보지, 응?
[흥미로운 음악]
(우미) 으음
근데 왜?
너 어제
키스했냐?
[익살스러운 효과음]
아니
갑자기, 그, 뭐야
옛날에 찍은 그, 영화 뭐지?
(세계) 아무튼 그, 키스 신 생각나서
나 그거 찍을 때
NG 스무 번도 넘게 났잖아
근데
아무 감정도 없었어
누가 뭐래?
아무 감정도
[익살스러운 효과음]
없다고
나도
[익살스러운 효과음]
너 연애하냐?
연애는 무슨
- (세계) 하하
- (우미) 야
연애 뭐 별거 없어, 응?
그게, 자
새우도
까 주고, 응?
고기도 구워 주고, 응?
그럼 다 연애야
새우 안 까 줬거든?
새우를 안 먹은 건 아니고?
뭐야
그럼 너랑 나랑 연애하냐, 지금?
연애보다 더한 걸 하지
비즈니스
[슬픈 음악]
그래, 하...
비즈니스인 거 같지
역시
그렇지?
[새소리]
[종소리]
(은호) 어
(아람) 나이가 몇 살인데
가출을 하고 난리야?
아, 진짜 집에 들어오지 말라고
진짜 안 들어오냐?
평생 말 잘 듣다가 왜 이래?
몰아서 반항하는 거지, 뭐
(아람) 야
반항을 할 거면 좀 나처럼 나눠서 해
몰아서 한 번에 하지 말고
자꾸 '야', '야' 해라?
응, 할게
(아람) 야
너 어디서 자는데?
(은호) 이게 진...
[종소리]
[밝은 음악]
짜...
네가 알 바냐?
길바닥에서 노숙한다
(아람) 하...
너 진짜 신부 할 거야?
아, 네가 장가를 안 가면
내가 지금 시집을 가야 되잖아
나 비혼주의자거든?
아, 몰라, 너 때문에 내 인생
다 망하게 생겼잖아!
(은호) 아휴
나든 누구든
네 인생 망치게 두지 마라
나도 그러려고 나온 거니까
(아람) 오빠
진짜 집에 안 들어올 거야?
엄마는?
엄마 벌써 드러누웠지
(아람) 아빠 비상 걸려
집에 안 들어온 걸
다행으로 생각해라
그 꼴 봤으면 널 그냥 아주 확
[총 장전하는 소리]
총으로 쐈을걸?
(은호 부) 흠, 아이
[은호 모의 옅은 신음]
당신 괜찮아?
(은호 모) 아휴...
- (은호 부) 아이고
- (은호 모) 아유, 뭘 와?
(은호 부) 이놈의 자식을 내 당장...
(은호 모) 하...
[휴대전화 벨 소리]
(은호 부) 아이고, 이거, 흠
- 어
- (형사) 반장님
도곡동 건 CCTV 결과 나왔습니다
용의 차량 나왔어?
(형사) 차량 번호 조회 후
용의자 동선 파악 중입니다
어, 어, 간다
[통화 종료음]
(은호 모) 또 가?
금방 올게
- (은호 부) 하...
- (은호 모) 아휴
[흥미진진한 음악]
아이, 양말 갈아 신고 가!
- 아휴
- (은호 부) 아휴
세상에 나쁜 놈들이 왜 이리 많대?
쩝, 그중 제일 나쁜 놈이
우리 집에 있네
[익살스러운 효과음]
(은호 부) 크흠, 쩝
우리 마누라 슬프게 하고
그럼
가서 당신 아들부터 잡아 와
(은호 부) 아, 나쁜 놈인 줄 알고
잡아 놓고 보면
착한 경우도 많더라, 응?
누워 있어, 다녀올게, 응?
파이팅
- 크흠
- (은호 모) 아이고
자기 아들이 누구 닮아서 그렇겠어?
누구 닮아서
피는 못 속이지, 정말
몸조심해!
(주환) 아, 이번 이벤트 매출
성과가 심각합니다
무슨 뜻이지?
(주환) 심각하게 높아서 예년과
비교가 안 되는 수준이라고요
축하드립니다
무슨 뜻일까?
제 말 듣고 계세요?
아니
안 듣고 있어
누가 키스해 놓고 미안하다고 하는 건
무슨 뜻일까?
미안하다는 뜻이죠
그래 놓고 할 말 없냐고 묻는 건?
그 경우에 원하는 답은 딱
(주환) 두 가지입니다
'사랑해'거나
'미안해'거나
미안하다는 말이 싫으면?
사랑한다고 하셔야죠, 뭐
그것도
힘들면?
(주환) 계속 물으실 거면 돈 주세요
감정 노동입니다
넌 뭘 믿고 그렇게 까부냐?
[익살스러운 효과음]
얼굴요
(도재) 야
너 나 얼굴 못 알아본다고
자꾸 거짓말하면
혼나, 진짜
혼은 본부장님이 나셔야겠어요
오 박사님 예약돼 있으니까
간만에 가서 좀 혼나고 오세요
- (도재) 넌?
- (주환) 전 선약 있어요
나보다 중요한 일이냐?
(주환) 쓰읍
중요한 건 아닌데 조금 더 무섭긴 하죠
어머니 만나나 보네
훗, 대외비라
어머니가 무슨 말씀 하셔도
오해하지 마라
대외비가 아닌 모양이네요
(스타일리스트) 아무래도
차가운 역이기 때문에
매니시하고 모던하게
블랙 위주의 의상들로
준비를 해 봤습니다
(희섭) 채유리 씨 의상이랑 겹치는데?
[익살스러운 효과음]
[흥미진진한 음악]
(스타일리스트) 크흠
어두운 장면에서
포인트를 주기 위한 의상입니다
오히려 플라워 패턴으로
화려한 원피스를 준비해 봤어요
그것도 채유리 씨가 갖고 왔는데
[조감독의 한숨소리]
(희섭) 이것도
이것도
(세계) 이걸
전부요?
- (조감독) 흠...
- (희섭) 채유리 씨 좀
- (조감독) 네
- (희섭) 크흠
(우미) 하
(세계) 하아...
참 희한하네요
[문 닫히는 소리]
사람 보는 눈이 아무리
똑같다 쳐도 전부 똑같은 게
(희섭) 흠...
[문 열리는 소리]
[흥미로운 음악]
(유리) 아무래도 제가 여섯 명이나
연기를 하다 보니
이런저런 스타일의 옷이 다 필요해서
혹시 이 옷도 입니?
어머
어떡하죠?
그 옷도 있는데
(유리) 아무래도 시즌 옷이 다
거기서 거기다 보니까
(세계) 음...
언제 죽을지 몰라서 숨어 사는 애가
그렇게 눈에 띄는
화려한 옷을 입는다고?
언제?
어느 장면에서?
(유리) 음...
숨어 사는 애가 꼭
음침하란 법도 없고
어느 때는 그런 옷도
입고 싶지 않을까요?
아주 대한민국 옷을 네가 다 입네?
그래, 너 다 입어
내가 벗고 찍지, 뭐
[세계의 옅은 웃음소리]
(세계) 벗으면 화제도 되고 좋겠다
[세계의 웃음소리]
됐어, 옷이 연기하니?
사람이 연기하지
선배님
왜? 할 말 있어?
(유리) 흠...
화나셨어요?
뭐?
제가 안 입을게요
(유리) 저 그 옷들 안 입어도 돼요
선배님이 중요하시죠
선배님 입으세요
[익살스러운 음악]
하, 제가 다시 준비하겠습니다
죄송합니다
기분 상하게 해 드려서
(우미) 하...
채유리 고거 일부러 그런 거야
알아보니까는, 어?
그쪽 스타일팀이
협찬사 돌면서
우리 쪽 협찬 리스트
다 확인하고 돌아다녔다더라
하, 그래 놓고는
아휴, 진짜 상상 이상으로 영악한 년
(세계) 둬
누가 나한테 그렇게
정성 쏟는 거 오랜만이다
나 하나 엿 먹이려고
부지런도 하다 싶다
뭘 둬? 어?
(우미) MT 한번 가 봐라
내가 어떻게 하는지
[세계의 옅은 웃음소리]
[우미의 한숨소리]
오늘은 확실히 내가 졌지, 뭐
(세계) 이런 날도 있지 않겠냐
지는 날
[음악: '뷰티 인사이드' OST '구름']
흠...
됐다, 됐어
나도 안 하련다
안 해
(우미) 야, 뭘 안 해?
너 또 은퇴한다 어쩐다 너 또 그...
(세계) 스케줄, 스케줄 안 한다고
당분간 연기 연습해야 되니까
스케줄 비워 놓으라고
(우미) 아, 그거야 미리 손써 놨지
내일 것만 딱 하고
그다음에는 풀로 비웠어
내일?
나 내일 스케줄 있어?
뭔데?
너 데이트
또?
아니, 내, 내일?
아니, 아니
서도재랑?
(정연) 할 말 있어 보쟀어
넌 도재 위해 어디까지 해 줄 수 있니?
혹시
저 월급 좀 더 올려 줄 수 있으십니까?
(정연) 훗
왜?
제가 지켜야 할 비밀이
더 생긴 것 같아서요
(주환) 일하는 만큼
더 받아야죠
넌 돈 벌어 다 뭐 하니?
적금 붓습니다
(정연) 하
성실해 좋다
넌 알고
있었어?
우리 도재가
게...
[익살스러운 효과음]
[흥미로운 음악]
게?
[익살스러운 효과음]
도재가 남...
남?
하, 아니다
(정연) 한세계랑은 어때?
둘이 다시 만나?
[주환의 옅은 웃음소리]
헤어진 적도 없는데요
내일 데이트 있습니다, 공개적으로
잘됐네
네가 일거수일투족 잘 감시해
어떤 쪽으로 잘...
난 걔네
둘이 결혼해도 좋을 것 같아
갑자기요?
도재
(정연) 잘못하다가는 연예면이 아니라
사회면에 나게 생겼어
그건 막아야지
하, 나도
편견 없는 사람이지만
아무리 그래도
고등학생은 좀 아니지 않니?
[익살스러운 음악]
도통 무슨 말씀이신지...
옆에 붙어 있었으면 알 거 아니야
걔
남자도 만나는 거
[익살스러운 효과음]
예?
[비명소리]
다시 외국 나가신다면서요?
(오 박사) 그래요, 얘기해 보세요
요즘은 어떻습니까?
(도재) 흠...
설렙니다
보고 싶은 것도 같고
괜찮네요
괜찮나요?
(오 박사) 보는 거
괴로워했지 않습니까?
어떤 의미에선
상태가 나아졌어요
근데 꼭
제가 제가 아닌 것 같습니다
(오 박사) 어떤 부분에서요?
비즈니스의 기본은 상대방이
듣고 싶은 말을 해서
결국엔
내가 듣고 싶은 말을
얻어 내는 겁니다
전 그런 비즈니스를 아주
잘하는 사람이고요
근데 갑자기 그걸 하고 싶지
않아졌습니다
상대방이 원하는 말을
서도재 씨가
(오 박사) 정확히 알고 있나요?
정확히 알고 있다고 생각합니다
그 말이 뭔데요?
[잔잔한 음악]
미안해요
'미안해요'
(오 박사) 흠...
그 말이 하기 싫으면
하지 마세요
(오 박사) 하고 싶은 말을 하세요
보고 싶은 얼굴 보면서
두려워하지 마세요
단지
새로운 자신을 찾은 것뿐이니까
(은호) 집안일에 매우
필요한 용품들입니다
구비해 주세요
이걸 다?
근데...
[상큼한 음악]
[익살스러운 효과음]
(사라) 대체 뭘 입은 거예요?
(은호) 아
동생이랑 사이가 별로 안 좋거든요
(사라) 하, 그건 나랑 똑같네
[종이 넘기는 소리]
정신 사나우시면 그냥 얼굴만 보세요
[익살스러운 효과음]
(사라) 본인 잘생긴 거 본인도 알죠?
잘생겼다기보단 이쁜 편이라던데요
다들
(사라) 하...
얼굴색 하나 안 바꾸고
그런 말을 하네
사람이 겸손할 줄도 알아야지
[종이 넘기는 소리]
(은호) 이렇게 당장
필요한 건 아니었는데
(사라) 내가 바빠서 그래요
지금 아니면 시간 없어서
(은호) 아
전부터 말하고 싶었었는데
댁에서 지내게 해 주셔서
감사합니다
편하게 지내시도록
제가 노력할게요
(사라) 뭐...
어차피 집 비어 있는 시간이 더 많고
누가 관리해 주면 나도 좋으니까
그런 판단에서 오케이 한 거예요
오해는 말고
(은호) 빚도 청산하고 금방 나갈게요
(사라) 그러시든가
아
나도 말 못 한 거 있었는데
나도 관심 없어요
저한테요?
연하한테
[음악: '뷰티 인사이드' OST
'The Beauty Inside']
아...
(은호) 어?
(직원1) 어머, 이게 누구야?
은호 씨 아니야?
- (은호) 안녕하세요
- (직원1) 아유
좀 있으면 행사 시즌인데
일하러 안 와?
그때 은호 씨 덕분에
우리 매출이 얼마나 늘었는데
(직원2) 내가 마트 사장님이면
은호 씨한테 마트 통째로 줬어
[직원들의 웃음소리]
되게 좋은 일자리가 생겨서요
그럼
(직원1) 그래요
알바를 대체 몇 개를 한 거야
인기로 일해요?
(은호) 쓰읍
이를테면 공공재랄까요
제 인기는
(사라) 으음
지금은 사유재지
월급 내가 주는
내가 봤을 때 그쪽은
웃는 것도 돈 받아야 돼
재화의 가치가 있어
아!
칭찬 아니고 현상에 대한 평가예요
돈 줘요?
[익살스러운 효과음]
아니요
(우미) 쓰읍, 후...
아휴, 쯧
[책 넘기는 소리]
스타일리스트팀도 다 빡쳐서
이를 갈더라
어?
어, 이거 어때?
이거 괜찮지?
좋아
이건?
(세계) 응
(우미) 쯧, 쯧, 쯧, 쯧
정신 빠졌구먼, 아주
너 지금 어디 가 있는데?
관제탑
관제탑?
거길 왜 가 있어?
(세계) 응?
[휴대전화 진동음]
(우미) 뭐야? 아
'큰아버지'?
너 큰아버지랑 연락도 하고 그래?
뭔 소리야, 내가 무슨...
[익살스러운 효과음]
어, 큰아버지랑 완전 연락하지
(세계) 되게 좋은 분이셔
네, 큰아버지
어디입니까, 지금?
가내는 평안하세요?
(세계) 장사는 잘되시고요?
집인데요, 왜요?
만나요, 잠깐, 집 앞 카페입니다
다짜고짜 전화해서 앞뒤 설명도 없이
뭐 하자는 거예요, 지금?
할 말이 있어서요
알았어요
일단 나갈게요
[통화 종료음]
(세계) 큰아버지가 좀 보자고 하시네
요 앞이라고, 잠깐 나갔다 올게
(우미) 나도 같이 가서 인사드릴까?
(세계) 안 돼!
[익살스러운 효과음]
[흥미로운 음악]
깜짝이야
왜 소리를 지르고, 씨...
(세계) 아니
우리 큰아버지가
낯을 되게 많이 가리셔
되게 소극적이시고
막 눈도 못 마주치시고
[익살스러운 효과음]
사람 엄청 싫어하시고
(우미) 흐흥
알았어, 어, 갔다 와
금방 올게
[음악: '뷰티 인사이드' OST 'Goodbye']
[출입문 종소리]
뭘 그렇게 빤히 봐요?
실수할까 봐요
이 머리 스타일은
처음 봐서
아, 집에 있다 나오느라
미안해요, 괜히 그쪽 불안하게 내가
(도재) 그게 한세계 씨가
미안할 일은 아니고
할 말이 뭐예요?
[출입문 종소리]
공개 연애하니까
이거 하나는 좋네요
(도재) 공개적인 곳에서
공개적으로 만날 수 있는 거
[서류 부스럭거리는 소리]
내일 인터뷰 질문
리스트입니다
할 말이
이거예요?
말은 맞춰야 하니까
(세계) 그래
세기의 커플이니까
뭘 기대해, 내가
그때 그 일은...
실수였죠
분위기 타서 그런 거예요
[어두운 음악]
그러니까 나 그만 피하세요
그럴 필요 없어요
내가 피했습니까
한세계 씨를?
내일 뭐 입을 거예요?
일하는데 의상은 맞춰야지
[출입문 종소리]
하, 또 뭐 맞춰야 되지?
내가 메시지 답 안 한 건
(도재) 시간이 너무 지나서...
답변은 서면으로 작성해서 보낼게요
한세계 씨
일 좀 대충 합시다
(세계) 야근하는 거 같고
기분 영 별로네
[출입문 종소리]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[음악: '뷰티 인사이드' OST
'The Love Inside']
[달그락거리는 소리]
[카메라 셔터음]
[카메라 셔터음-계속]
(도재) 자요
사양할게요
다이어트 중이라서
힘들겠네요
힘들어도 이 일만 하겠어요
(세계) 다음은 뭐예요?
인터뷰인가?
다음은...
(도재) 이겁니다
열어 봐요
저번 데이트 때 사 준
선물에 대한 답례니까
되도록 기쁘고 환한 얼굴로
열어 봐야겠죠?
연출이 참 디테일하네
이 정도면 됐죠?
연출 아닙니다
주고 싶어서 준 겁니다
예뻐서
잘 어울릴 것 같아서
목걸이는 이미 가지고 있으니까
그건 내가 바꿔 줄 수 없으니까
(기자) 많은 분들이 두 분의
러브 스토리를
굉장히 궁금해하세요
고백은 누가 먼저 하셨나요?
제가 했습니다
(기자) 혹시 뭐라고 고백하셨는지
여쭤봐도 될까요?
'이렇게 착한 여자는 당신이 처음이야'
너무 착해서 제가 반했거든요
만난 지 일주일 만에
[의미심장한 음악]
(기자) 어?
한세계 씨 그때 생각 나시나 보다
얼굴 빨개지셨어요
[세계의 웃음소리]
(세계) 여기가 좀 더워서...
두 분 핸드폰엔
서로가 어떻게 저장되어 있으세요?
(세계) 어, 그게...
큰어머니
네?
저도요, 큰아버지
(기자) 아, 혹시 무슨
숨은 뜻이라도...
아니요, 없어요
그냥 대충 정한 거예요
(세계) 누가 봐도 안 수상할 이름으로
누가
그러라고 해서
생각하는 거 되게 귀엽죠, 이 사람?
어떻게 이런 생각을 하지?
(기자) 저기, 실례되는 질문인데
첫 키스는 언제 하셨어요?
(세계) 어, 하아...
그런 질문은 노코멘트하겠습니다
안 했습니다
키스
리스트에 없는 질문 하면
인터뷰 접겠다고 사전 통보 드렸는데
(도재) 오늘 인터뷰는 여기까지 하죠
이 정도면 기사는 충분히
나올 거 같으니까
안 데려다주셔도 되는데
난 그렇게 생각 안 하는데
아, 맞다, 이거 일이니까
서도재 씨 원래 일 되게
철저하게 하시는 분이니까
(세계) 감사합니다, 잘 가요
(도재) 내일 뭐 합니까?
리딩 가요
(세계) 아주 멀리, 되게 오래
왜요?
- (도재) 모레는요?
- (세계) 일해요
- (도재) 그다음 날은?
일은 나도 하는데
그러니까요
피차 바쁜 사람이네요, 우리
(세계) 일 얘기 나와서 말인데
수고했어요
훌륭한 비즈니스였어요
오늘 우리 두 사람
근데 이거 몇 번이나 더 해야 돼요?
이거?
일이요
(세계) 되도록 빨리 끝내죠
그래야 우리 계약도 끝내지
여러모로
불편하네, 마음이
[어두운 음악]
[안전벨트 푸는 소리]
[풀벌레 소리]
[도어 록 버튼음]
(도재) 흠...
[문 닫히는 소리]
[강아지 낑낑거리는 소리]
[익살스러운 효과음]
키스를 안 했다고?
키스를 안 했어?
허, 그래
안 한 걸로 치지, 뭐
안 한 걸로 치자
치사해서 진짜
[초인종 소리]
엄마, 깜짝이야
[풀벌레 소리]
화났습니까?
(도재) 인터뷰 내 마음대로 말해서
난 한세계 씨 생각해서...
그 말 하자고 왔어요?
한세계 씨
(세계) 하...
내 생각?
내 생각 아주 두 번만 했다가는
세상에 있는 좋은 단어란 단어는
다 없애시겠네
그게 무슨...
기대, 믿음, 희망 뭐 그런 거?
내가 지금 어떤 기분인지 모르죠?
그래요
어차피 날 기억조차 못 하니까
내 기분을 어떻게 알겠어
내 마음을 어떻게 알겠어
미안하다는 말을 원하는 겁니까?
그걸 원하는 거라면
하기 싫습니다, 난
하지 마세요
이제 와서 한다고 해도 늦었으니까
[음악: '뷰티 인사이드' OST
'내 생에 아름다운']
(도재) 흠...
[리모컨 버튼음]
[TV 소리]
짜증 나
[봉투에서 서류 꺼내는 소리]
(도재) 흠...
[풀벌레 소리]
[새소리]
[우미의 힘겨운 숨소리]
(우미) 아!
하
왜 이렇게 퀭해?
어제 잠 못 잤어?
귀뚜라미가 너무 울더라
(우미) 어디서
네 마음에서?
[익살스러운 효과음]
난 가끔
네가 어디까지 아나 싶어
엄청 알고 있는데
다 모르는 척하는 거지
(우미) 아침 먹었어? 응?
차에 김밥 있다
(세계) 쩝
나중에, 차에서 먹으면 체해
(우미) 아이고
[휴대전화 메시지 수신음]
야, 빨리 타, 늦었어, 늦었어
[차 문 닫히는 소리]
(은호) 친구야
간만에 한 건 했구나
[긴장된 음악]
(여자1) '톱스타 H 양'
'주인공 C 양을 질투해 의상까지 뺏어'
'연예계 최고의 문제아 H 양은'
'최근 L 감독의 조, 단역급
오디션에 참가하여'
'화제가 되었는데요'
'옛날 버릇 어디 갈까요?'
'이번엔 주연을 맡은'
'C 양의 의상을 뺏었다네요'
(여자1) 'C 양은 선배인 H 양에게'
'울며 겨자 먹기로 의상을
양보할 수 밖에 없었는데요'
'C 양의 양보에도 불구하고'
'H 양은 감사인사
한번 하지 않았답니다'
(여자1) '관계자들은 이게 다
주연을 빼앗긴'
'H 양의 질투심으로 인해'
'일어난 사건이 아니겠느냐며'
- '입을 모았습니다'
- (세계) 하!
(여자1) 'H, 한세계'
- 'C, 채유리'
- (세계) 이 미...
(우미) 으아...
[비프음]
[충격적인 효과음]
우와 이거 이러려고 이 씨...
[비프음]
년이...
우아, 이거 희대의...
[비프음]
[흥미로운 음악]
년이네, 이게
우와, 이걸 잡아 족쳐 버릴까 보다
아우
[비프음]
짜증 나, 이 미친...
채유리 정말, 씨...
[개 짖는 소리]
타
[골프채 휘두르는 소리]
- (홍우) 굿 샷
- (무석) 굿 샷
[사람들의 환호성]
(홍우) 아, 회장님, 굿 샷, 굿 샷
아, 어디까지 간 거야, 이거?
- (홍우) 야...
- (상용) 야...
- 보이질 않네, 보이지 않아
- (임 회장) 사내들은
사내들만의 시간이 필요한 법이지
안 그러냐?
전 저만의 시간이 필요한데요, 지금
백수 되게 해 주랴?
(도재) 크흠
[흥미로운 음악]
- (홍우) 굿 샷
- (상용) 어유, 굿 샷
굿 샷
[사람들의 박수 소리]
김 이사님, 굿 샷
(주환) 김 이사님이 아니라
서 부장님입니다
(도재) 아, 그래?
서 부장님, 굿 샷
(임 회장) 이놈의 새끼가
[홍우와 무석의 웃음소리]
괜찮습니다, 회장님
(홍우) 워낙에 본부장님께서
이 장난기가 많으셔 가지고
아이고, 재롱둥이
한두 번도 아니시고, 응?
[사람들의 웃음소리]
세 분이 스타일이 워낙 비슷하셔서
(도재) 자꾸 봐도
구별이 잘 안되네요
(홍우) 크흠
저 망나니 놈 보살피느라
김 이사가 고생이 많아
(홍우) 아유, 아닙니다
뭐, 제가 한 게 있나요
본부장님께서 원체
일도 연애도
세트로 잘하시는지라
저놈 연애해?
[익살스러운 효과음]
(임 회장) 너
연애하냐
그 모델이랑?
언제 적 얘기를 지금 하세요?
인터넷도 좀 하고 그러세요
뭬야, 이, 이놈이...
[바람 소리]
[골프공 맞는 소리]
(홍우) 굿 샷
[흥미로운 음악]
(주환) 굿 샷
매출도 올려놨구먼
이렇게 골프공 취급하기 있어요?
(임 회장) 접때
우리 딸이 갖고 싶어 하던 세계가
그 '세계'가 아니라
그 모델이라며?
배우
그래, 그 모델
(임 회장) 언제 한번 데려와
밥이라도 먹게
할아버지가 왜요?
(임 회장) 우리 딸이 갖고 싶다잖아
(도재) 하...
세상엔 돈으로도
못 사는 게 있다는 걸
회장님은 좀 아셔야 돼요
(임 회장) 깝죽거리지 마!
나 골프채 들었다
골프채는 저도 들었거든요
[익살스러운 효과음]
그리고 제 차례거든요
(상용) 본부장님, 주스입니다
뭐 타셨어요?
(홍우) 에이, 설마요
- (홍우) 허허허허
- (도재) 정 비서야
너 이거 좀 마셔 봐라
(주환) 제 연봉에 위험 수당
포함 안 돼 있습니다
본부장님이 드세요
(홍우) 하하하, 쓰읍
아, 우리 서 본부장님
긴장 좀 타셔야겠던데?
승계 구도에서 안 밀리시려면
그, 원에어 강 대표 말이에요
그, 저번에 저쪽 김 대표님네
오찬 모임에도 나갔다더구먼
지금 뭐라고 하셨어요?
(홍우) 알잖아요
그 오찬에 부르는 여자라고는
죄 신인 아니면 가수뿐인 거
이야
이 얼마나 대단한 일입니까, 예?
뭔 말만 해도 그냥
'네'
이렇게 방긋방긋
웃고만 있었다는데, 응?
웬만한 야망 가지고는
어려운 일이거든
쓰읍, 여자지만 확실히 그런 거는
배워야 돼
강 대표
아, 브라비
아주 훌륭해
[홍우의 웃음소리]
님
(홍우) 예?
'님' 자 빼먹으셨다고요
'강 대표'
'님'
[흥미로운 음악]
(도재) 오너가에 그 정도 존중은
필요하지 않나?
김 이사
(홍우) 크흠
그리고 내 동생은 당신이 칭찬하라고
훌륭한 게 아니야
주제를 아셔야지
- (홍우) 어, 에이
- (상용) 어!
(도재) 비교적 선량한 나니까
그냥 내려놓지
강 대표였어 봐
당신 지금 주스가 아니라
잔으로 맞았어
아, 씨, 크흠
(유리) '죽여?'
[카메라 셔터음]
'난 못 해'
'나, 나, 난 피만 봐도'
'기절하는 사람이야'
[카메라 셔터음]
'그럼 공주님은 빠지셔'
'아니면 차라리 가서 먼저 죽든가'
'방해되니까'
(희섭) '하는데 넘버2의
핸드폰 벨 울린다'
'넘버2 소스라치게 놀라고'
(유리) '그 여자야, 분명해'
'나, 나, 날 죽이러 온다고 했어'
'나, 날 죽이러 온다고'
'그때 넘버3 거침없이 전화받고'
(유리) '여보세요'
'여보세요'
'전화를 걸었으면 말을 하라고'
'전화 주인이 아니네?'
'내 수고를 덜어 주려고
모여들 있나?'
(유리) 죄송해요
저 너무 급해서 화장실 좀
[사람들 긴장 푸는 소리]
(유리) 죄송합니다, 죄송합니다
할까요?
(세계) '전화 주인이 아니네?'
'내 수고를 덜어 주려고
모여들 있나?'
- (세계) '내가 지금...'
- (유리) 감독님
여기까지만 하고 우리 술 마셔요
[어두운 음악]
유리 씨
제가 너무 힘들어서 그래요
(유리) 혼자 대사를 너무 많이 해서
다들 지치셨잖아요
선배님이 좀 봐주세요, 네?
[카메라 셔터음]
[통화 연결음]
- (세계) 하...
- (유리) 어, 가져와
[익살스러운 음악]
[사람들의 놀라는 소리]
(남자1) 뭐야, 저거?
[사람들 웅성거리는 소리]
저, 별건 아니고
사람도 많은데 술 모자랄까 봐요
[익살스러운 효과음]
[사람들이 웅성거리는 소리]
[사람들의 박수 소리]
(세계) 어머
보는 눈도 똑같더니
생각하는 것도 똑같네?
유 대표
(여자2) 히익, 저거 뭐야?
(남자2) 저것도 소주야
저것도 소주야, 소주
[흥미로운 음악]
[사람들 웅성거리는 소리]
(우미) 아휴
(남자3) 우와
[사람들의 탄성]
[사람들 박수 소리]
낑깡이 걱정하지 말고
네 걱정이나 해라
(세계) 야
근데 너 어디서 지내는데, 진짜?
주인집에서 일해 주고
창고에서 잔다
노예 생활해
야, 씨
내가 집 사 줄까, 어?
취했냐?
야, 내가 그 정도 능력은 돼
나 돈 많아
그럼 즉시 내 통장으로 1억만
야
(세계) 그
아무튼
잘 부탁한다, 낑깡이
덜 취했네
[다가오는 발소리]
바닐라라테 따뜻한 거 한 잔
테이크아웃이요
쿠폰 가져오셨어요?
아니요
(직원3) 허!
[음악: '뷰티 인사이드' OST
'The Love Inside']
뭐예요?
좋은 분이시니까
[종소리]
혹시 개 좋아하세요?
좋은 사람들은 다 개 좋아하던데
[종소리]
[사람들의 웃음소리]
(대표1) 아이, 그래도 이런 자리에
예쁜 여배우가 있으니까
- 분위기가 확실히 다르긴 다르구먼
- (대표2) 아, 미인만 보면 이런다니까
(대표3) 그럼, 그럼
[사람들의 웃음소리]
(대표4) 이 대표는 뭐
아직도 청춘이야
대표님께서
(여배우) 저를 엄청
예뻐해 주시는 덕분에
신인인 제가 이런 자리에도
다 와 보고
정말 감사드려요
[사람들의 웃음소리]
(대표5) 어허
여자는 술 따르는 거 아니야
응
[사람들의 웃음소리]
(대표3) 이게 누구야?
티로드항공의 서 본부장님 아니신가
그렇게 초대해도 안 오던 사람이
여긴 웬일로?
(도재) 지나가다가요
제가 여러모로 술 좀
하고 싶은 기분이라
(대표5) 아이고, 그래
이렇게 역사적인 만남에
술이 빠질 수야 없지, 자
(도재) 술은 제가 따라 드려야죠
(대표5) 아, 하하
[음악: '뷰티 인사이드' OST 'Run']
하하
- 그만
- (대표3) 어, 어
[사람들의 놀라는 소리]
(대표3) 아이, 서 본부장
[술병 내려놓는 소리]
(대표5) 으흠
이게 지금 뭐 하는 짓이야?
다음에 여기 앉을 누구 몫까지
제가 다 따라 드렸으니까
별 같지도 않은 모임에 그만 부르세요
당신이 아무 때나 불러낼
그런 사람 아니니까
나나
강 대표나
계산은 제가 하죠
(대표3) 서 본부장
(대표5) 이봐
- (대표3) 저런 저...
- (대표5) 이봐, 서 본부장!
[강아지 짖는 소리]
(은호) 쉿
쉿
쉿, 쉿
[강아지 낑낑거리는 소리]
(사라) 하...
한세계 개를
왜 그쪽이 맡아요?
돈 준다고 해서요
쯧, 돈이면 다 되는구나
다는 아니고
대부분
[초인종 소리]
(사라) 하...
개 말고 누구 또 불렀어요?
그럴 리가요, 제 집도 아닌데
강사라 씨 손님 아닐까요?
(사라) 그럴 리가요, 하...
난 친구 없는데
강사라 씨 오빠인데요?
누구?
(은호) 강사라 씨 오빠
내가 오빠가 어디...
[익살스러운 효과음]
서도재 씨...
[충격적인 효과음]
[흥미진진한 음악]
(사라) 빨리 숨어요
저것도 숨기고
(은호) 네
[강아지 낑낑거리는 소리]
(사라) 류은호 씨
[익살스러운 효과음]
무슨 일이 벌어져도
절대 방 밖으로 나오지 마세요
[익살스러운 효과음]
그쪽 나오는 것보다
더 위험한 상황은 없으니까
[익살스러운 효과음]
후...
[풀벌레 소리]
[강아지 낑낑거리는 소리]
(은호) 후...
[문 닫히는 소리]
연락도 안 하고 집에 막 찾아올 만큼
우리가 친했나?
고백할 거 있어서
시간 되지?
거기서 말해
들어가서 얘기하지
큰 소리 날 거 같은데
거기서 말하라고
(도재) 흠...
쩝
저번 오찬 모임 건이야
너 대신 손 좀 봐 줬다
- (사라) 뭐?
- (도재) 거봐
큰 소리 날 거라니까
(사라) 하...
네가 뭔데?
(도재) 무섭네, 말도 짧고
거기서도 좀 그렇게 하지 그랬어?
[휴대전화 진동음]
(사라) 흠, 잘됐네
(대표5) 강 대표
도대체 뭐라고 얘기했길래
서 본부장이 이래?
강 대표 그렇게 안 봤는데
오빠한테 이르는 꼴이
계집애는 계집애네!
대표님
(사라) 사는 거 되게 행복하시죠?
불편한 거 하나 없이
그거
무식해서 그래요
공부 안 해서
[흥미로운 음악]
- (대표5) 뭐?
- (사라) 공부 안 한 거
티 좀 내고 다니지 마세요
부끄럽지도 않나
하긴
뭘 아는 게 있어야
부끄러운 것도 알지
(대표5) 야, 야, 야
(사라) 아, 시끄러워
어디서 개가 짖나
개가 왜 사람한테 말을 걸어?
[통화 종료음]
봤지?
오빠가 끼어들어서
나 이런 소리까지 듣는 거
못 해서 안 하니?
하기 싫어 안 하는 거지
알아
너 잘하는 거
(도재) 그러니까 잘하는 거
하고 살라고
너 남한테 지는 꼴
내가 못 보겠으니까
(사라) 허, 웃겨
자기가 뭔데
나?
네 오빠
[잔잔한 음악]
하, 언제부터 자기가 오빠야?
뭐...
한 10년쯤 됐나?
네 오빠 된 지
[강아지 짖는 소리]
(은호) 쉿, 쉿, 쉿
[익살스러운 효과음]
개 키우냐?
[침 삼키는 소리]
뭔 소리야?
나 개 안 좋아해
[사라의 기침 소리]
방금 내가 헛기침한 거야
(도재) 훗
안에 누가 있어?
[익살스러운 음악]
있긴 뭐가 있어?
[익살스러운 효과음]
왜 자꾸 막는데?
내가 뭐 맨날 오빠 앞길 막는 줄 알아?
착각하지 마
(도재) 후훗
너 지금
네가 무슨 말 하고 있는지는
알긴 아냐?
[익살스러운 효과음]
몰라
피곤하니까 이제 가
고맙다는 말 하고 싶으면
손님 없을 때 불러
[익살스러운 효과음]
(사라) 아무도 없다고
그리고 안 고맙거든?
나중에 소개는 시켜 줘라
개 키우는 사람 같은데
(사라) 없다고!
하
[문 닫히는 소리]
하...
[문 열리는 소리]
하아...
(은호) 하...
죄송합니다
[상큼한 음악]
(사라) 하...
사육해요?
[은호의 옅은 웃음소리]
아하...
내 약점이 도우미라니
하...
(세계) 제가 분위기 다 망치네요
죄송해요
(희섭) 뭘 좀 먹었니?
음식 먹는 꼴을 못 본 거 같은데
(세계) 리딩 때문에 좀 예민해져서
뭐가 잘 안 넘어가요
(희섭) 하하하
옛날이랑 똑같네
변했다더니
그거 다 거짓말이구나
넌 구질구질하게 변명하는 애는
아니었지, 예전부터
차라리 욕을 먹었으면 먹었지
너 억울한 거
서러운 거
다 안다
(세계) 아니에요
저 그런 거 이제 익숙해요
괜찮아요
(희섭) 그런 건
익숙해지지가 않지, 잘
괜찮아지지도 않고
(세계) 어쩔 수 없으니까
(희섭) 불쌍해서 죽인다고 했었지?
전에 네가
[잔잔한 음악]
불쌍한데 죽이나?
진심으로 동정하니까 맹목적일 수 있죠
너 자신을 불쌍해하면
안 될 것 같니?
(희섭) 왜?
네가 널 죽이게 될까 봐?
불쌍해서 죽일 수도 있지만
불쌍해서
안아 줄 수도 있다
사는 건
영화랑은 다른 거야
그러니까 그냥
그런 너를 안아 줘
그런 널 안아 줄 수 있는
사람이 있어도 좋고
좀 걷다 들어와
별이 좋다
(세계) 하...
전부 나 위로하려고 떠 있는 거 같네
[세계의 훌쩍이는 소리]
날 안아 주는 사람, 하...
날...
알아주는 사람
[사람들의 환호성]
[사람들의 웃음소리]
- (스태프1) 오, 오...
- (스태프2) 오, 대박
(스태프3) 사이좋네요
(스태프4) 카아...
아, 유리 씨랑 마시니까
술이 다네, 달아
[유리의 웃음소리]
- (스태프2) 나랑도 한잔해야지, 응?
- (스태프1) 한잔해
감독님
저 한 번만 쉴게요
(유리) 하, 아까부터
너무 많이 마셨어요
한 번만 쉴게요
(스태프2) 그래, 봐줬다
[스태프1, 2의 웃음소리]
아, 그럼
이쁘게 한번 마셔 봐
네?
(스태프2) 아, 시나리오에
술 먹는 신 나오잖아
[흥미진진한 음악]
연습 삼아 이거 보고 해 보라고
(유리) 아... 하
갑자기 어떻게 그래요
왜?
싫어?
(스태프4) 아이고
우리 유리 씨가 분위기 다 깨네
술맛 떨어지게
(스태프2) 이건 아니야
싫긴요
할게요, 할게요
제가 잔 말고
(유리) 병으로 할게요
(스태프2) 오, 호호호호, 그렇지, 어
[스태프들의 환호성과 웃음소리]
입술 깨물어 봐
은근하게 막, 이렇게
해 봐, 해 봐, 어, 좋다, 좋다
[익살스러운 효과음]
자, 그 상태에서 자
마신다, 마신다
(스태프1) 섹시하다
[익살스러운 효과음]
계속할 거면 내가 상대역 해 주고
(스태프2) 딸꾹
(스태프4) 흠...
[풀벌레 소리]
(세계) 아, 씨, 그 소주 독하네
아휴
하...
[휴대전화 벨 소리]
아휴
후...
응, 왜?
(숙희) 딸
네 인터뷰 봤어
둘이 진짜 잘 어울리더라
네 남친 포토샵 한 거야?
아니면 실물이 진짜 그래?
(세계) 엄마
(숙희) 얘 또 말꼬리 늘어지네
야
너 술 마셨지?
엄마
아빠랑 연애할 때 어땠어?
얘가 왜 갑자기 아빠 얘기를
꺼내고 그래?
아빠랑 연애할 때 얘기 좀 해 봐
네 아빠?
그냥 뭐, 별거 없었어
갑자기 나타나서
갑자기 다정해 가지고
[음악: '뷰티 인사이드' OST 'Goodbye']
갑자기 사랑하게 하더니
갑자기 사라져 버렸지, 뭐
(세계) 아빠 나쁘다
왜 갑자기 나타나서
갑자기 다정해 가지고
그렇지?
(숙희) 나쁜 걸로 치면
갑자기 사랑하게 해 놓고
갑자기 사라진 게 더 나쁘지
그러네
왜?
너 남친이랑 싸웠어?
(세계) 아니
그냥, 남들도 다 이렇게 연애하나
궁금해 가지고
넌 뭐 어떻게 연애하는데?
(세계) 그냥...
엄청
행복하게
되게
진짜처럼
(숙희) 그래
이제까지는 다 가짜 같지?
그것만 진짜 같고?
[숙희의 웃음소리]
너 임자 만났나 보다
엄마, 나 이제 끊어야겠다
(숙희) 어
내일 꼭 해장하고
남친한테 안부 전해 주고
(세계) 응
[통화 종료음]
[세계의 훌쩍이는 소리]
하...
하, 아니, 생각하니까 빡치네
내가 왜 이래야 되는데?
[문 닫히는 소리]
(도재) 하...
으흠...
[휴대전화 벨 소리]
흠...
(세계) 왜 전화 안 해요, 왜?
그건...
한세계 씨가 일한다고 해서
일한다고 해도 전화해야지
일하느라 안 받으면
또 하고, 안 받으면 또 하고 해야지
어떻게 내가 먼저 전화를 하게 해요?
어떻게!
[세계의 거친 숨소리]
한세계 씨
또 술 마셨어요?
(세계) 아, 진짜 짜증 나
왜 갑자기 나타나서
왜 갑자기 다정해 가지고
어디입니까, 지금?
왜요?
오게?
나도
서도재 씨가 지금 내 눈앞에
딱 나타났으면 좋겠어, 근데...
[슬픈 음악]
그만할래, 하...
그만하고 싶어
[세계의 떨리는 숨소리]
이런 내가...
너무 바보 같고 싫어
아하...
[세계의 떨리는 숨소리]
[충격적인 효과음]
[통화 종료음]
한세계 씨?
[풀벌레 소리]
- (세계) 아...
- (유리) 네가 뭔데?
(세계) 하...
[세계의 한숨소리]
나중에 얘기하자
(유리) 뭔데 끼어드냐고
뭔데 맘대로 나 도와주냐고
(세계) 하!
너 지금 나 쳤니?
(유리) 어
쳤는데, 왜?
안 돼?
(세계) 와, 이게 지금 사람 없다고
[세계의 옅은 웃음소리]
하!
너 아까 좋아서 그러고 있는 거였어?
안 그래 보이던데
(유리) 어
좋아서 그랬는데
네가 받아 주는 무례들
네가 괜찮다고 넘기면 다른 애들은
몇 배로 견뎌야 돼
주인공인 채유리도 열 번
스무 번 다 받아 주는데
다른 애들한테는 얼마나
함부로 하겠어?
(유리) 그게 나랑 무슨 상관인데?
[휴대전화 벨 소리]
너나 잘하세요
겨우 조연 주제에
(세계) 하아...
그래, 그럼
아까는 그냥 내가 싫었던 걸로 하고
그만하자
(유리) 네가 왜 싫은데?
[긴장된 효과음]
(세계) 아후...
네가 뭔데 싫은데?
- (유리) 스케줄 펑크 내고
- (세계) 하...
촬영장에서 도망치고
(유리) 아무 남자나
막 만나고 다니는 거
그거 다 나 아니잖아
그거 다 너잖아
[긴장된 음악]
[세계의 힘겨운 숨소리]
(세계) 그만하자, 나중에...
(유리) 왜?
재벌 남자 하나 물으니까
눈에 뵈는 게 없어?
가만 보면 참 순진해
누가 너 같은 여자를 좋아해?
딱 보면 몰라?
그냥 너 갖고 노는 거잖아
(세계) 아...
(유리) 허!
뭐야
연기하는 거야?
[긴장되는 효과음]
한세계
한세... 한세계
여기요
여기요!
[휴대전화 벨 소리]
(세계) 음...
(우미) 세계야
괜찮아?
(세계) 어떻게...
(우미) 하, 이 미친 것아
너무 안 먹어서 쓰러졌대
쫄쫄 굶은 데다가 술을 쏟아부어서
- 하...
- (세계) 아, 미안
놀랐지?
(우미) 하...
(세계) 하아...
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
왜 저 사람이...
(우미) 네가 전화 안 받아서
나한테 전화했더라
도대체 사람 걱정하게...
[어두운 음악]
(우미) 세계야
아휴, 세계야
(도재) 내가 갈게요
[문 열리는 소리]
[멀리서 들리는 사이렌 소리]
한세계 씨
아닌데요, 저
맞는데
(세계) 알아봐야 할 때는 못 알아보고
못 알아봐야 할 때는 알아보고
진짜 멋대로네
도망가지 말라고 했을 텐데
분명히
우리 계약 깨요
비밀 계약이고 연애 계약이고 다 깨요
지긋지긋해
알겠습니다
[통화 연결음]
(도재) 어
기사 내
헤어졌다고
[통화 종료음]
됐습니까?
이럴 거면 나한테 키스 왜 했는데?
그건 내가 하고 싶은 말인데
바보야?
그렇게 뭘 몰라요?
몰라요
이런 거에 익숙하지 않아요, 난
(도재) 해도 해도 안 익숙해져요
보이지 않는 걸
가늠하는 거
그리고 이런 내가
죽도록 싫고
그날 이후로 난
날 사랑해 본 적 없습니다
단 한 번도
[음악: '뷰티 인사이드' OST
'내 생에 아름다운']
키스해 놓고 할 말 없냐고 물을 땐
답은 두 가지라던데
'사랑해'거나
'미안해'거나
미안하단 말은 싫고
그럼 남은 답이 하나라
그래서 말 못 했습니다
내가 그 말을 어떻게 해
내가 이렇게 엉망진창인데
해요
해요, 그냥
나도 엉망이잖아
이 감정의 이름을 정하면
걷잡을 수 없게 될 겁니다
오래도록 안 잊혀질 거예요
어차피 못 잊어요
평생 죽어도 못 잊을 거예요
날 알아봐 준 사람이니까
(도재) 괜찮겠습니까?
나랑
진심이에요?
진심이에요
못 믿겠어
증명해 봐요